คุณเชื่อ
เพื่อจะได้เจอคนที่ใช่
จะใช้โชคหมดไหม
ระวัง
ทำไมฉันถึงออกจากร่างนี้ไปแล้ว
แต่ใบหน้าของเขายังคงปรากฏอยู่ในใจ
อย่า อย่า
โอ้
555มาๆๆๆ
สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณค่ะที่รัก
ไป ไป ไป
คุณไปห้องน้ำก่อน
รีบกลับมานะคะ
เฮ้ยเจอกันครั้งแรก
ฉันเป็นรุ่นพี่วิทยาลัยที่มีเสียงดัง ฉันขออวยพรให้คุณ
อืม
ขอบคุนค่ะ
คืนนี้คุณต้องมีช่วงเวลาที่ดีใช่ไหม
ดื่มมากเกินไปนี่ดื่มมากเกินไป
ง่วงไหม
เฮ้ ไม่เป็นไร วางบนนั้นแล้วเปิดห้อง
ภรรยาฉันต้องไปพักผ่อน
วิธีนี้ใช้ได้ผลดีอย่างไร
มันจะไม่ทำให้คุณเหมือนปลาตายใช่ไหม
ผมก้อย
ไม่ใช่ปลาตาย
สู้ต่อไป สู้ต่อไป
ฉันแค่ชอบที่จะเห็นคุณต่อต้านอย่างสิ้นหวัง
และไม่สามารถต้านทานได้
อย่าแตะต้องฉัน โทษผู้ชายคนนั้น
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา ฉันคงรอดจากภัยพิบัติและกลายเป็นวิญญาณไปนานแล้ว
จนกว่าฉันจะประสบความสำเร็จในวันนี้
ก็สามารถเป็นก้อยได้
ไปที่วังราชามังกรเพื่อค้นหาน้องสาวของฉัน
ต่อไปก็ต้องทำงานหนักเพื่อสะสมบุญ
ฝึกดีๆนะ
ข้าพเจ้าเพียรพยายามสะสมบุญร้อยปี
ต้องอธิบายเป็นเหรียญเดียวหรอคะ